يا رب العالمين - محمد يوسف
ياربَ العالمين
وبحقِ المسلمين
حامدينَ وشاكرينَ
الله الله الله
آتيكَ انا برجاء
وبرُوحي و قلبي فداء
تجعلْ قلبي كالماء
الله الله الله
كالماءِ المستنير (الله)
واللؤلؤ المنير (الله)
احسن فيا الضمير
الله الله الله
و بيدِ رسولِ الله (الله)
اسقني شربةَ نجاه (الله)
يهدء قلبي برؤياه
الله الله الله
ومع المُبَشِرِين
ومن بابِ الصابرين
ادخلني يارب امين
الله الله الله
جناتِ العليين
مع كل الصالحين
وكتابي باليمين
الله الله الله
♫ لازمة موسيقية ♫
انتَ العالم بالحال
وبسوءٍ في الاحوال
فلو قلبي ياربي مال
وجهني للحلال
ومن صحبةِ سيئين
نجني يارب امين
سلامُ علي المرسلين
فلا يئسِ او محال
ومع المُبَشِرِين
ومن بابِ الصابرين
ادخلني يارب امين
جناتِ العليين
مع كل الصالحين
وكتابي باليمين
الله الله الله
ومع المُبَشِرِين
ومن بابِ الصابرين
ادخلني يارب امين
الله الله الله
جناتِ العليين
مع كل الصالحين
وكتابي باليمين
الله الله الله
ياربَ العالمين
وبحقِ المسلمين
حامدينَ وشاكرينَ
الله الله الله
آتيكَ انا برجاء
وبرُوحي و قلبي فداء
تجعلْ قلبي كالماء
الله الله الله